Hola
Hola
¿Cómo estás?
Estoy bien, gracias por preguntar. Cómo estás tú?
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Debilita donar sangre?
Donar sangre no produce debilidad.
Quiero donar
Genial, me puedes comentar más al respecto?
¿Se puede contraer VIH o alguna otra enfermedad por donar?
Definitivamente NO.
¿Debo ayunar antes de donar sangre?
No debe pedirse a los donantes que ayunen con el propósito de donar sangre.
¿Estarías dispuesto a donar?
Está bien.
dispuesta
Muy bien! puedes donar en el Centro de Salud más cercano.
No quiero donar
¿Por qué?
No quiero donar
Es un acto de solidaridad, deberías pensarlo.